Com vocês e pra vocês
Menos é Mais no Turma no Quintal, vambora!
Vambora, Turma do Pagode e Menos é Mais!
Chama, vai!
É Turma no Quintal, vamo que vamo
Pode chegar?
Chega, moleque, chega (vai)
Assim, ó!
Eu sei que você fala por aí que não
Jura que é de pedra o seu coração
Mas na madrugada vem me procurar
(Ela sempre liga, ela sempre liga)
Eu era só um lance uma distração (e?)
O meu corpo era sua diversão
O nosso combinado era não ligar
Mas tá sentindo falta da cama amarrotada
Das roupas pela casa
Cheiro de amor no ar
Do cheiro de amor no ar
Caiu na madrugada e viu que tava errada
Tá desesperada (ela não é boba)
Louca pra me encontrar
Então bebe e vem me procurar (é sempre assim)
Mas tá sentindo falta da cama amarrotada
Das roupas pela casa
Cheiro de amor no ar
Do cheiro de amor no ar (caiu)
Caiu na madrugada e viu que tava errada
Tá desesperada
Louca pra me encontrar
Então bebe e vem me procurar
Bebe e vem me procurar
Bebe e vem me procurar
Bebe e vem me procurar
Bebe e vem me procurar
Então bebe e vem me procurar
Normal!
Então ela toma um negocinho e vai atrás?
Ela toma um negocinho e me liga
Ela fala: onde você tá?
Vamo continuar cantando assim, ó
Eu fico aqui pensando no que aconteceu
No fundo essa verdade não me convenceu
Queria tanto ter você aqui comigo
(Aqui pertinho)
Me deu uma vontade de chorar, chorei
Mas por te amar demais eu já te perdoei
Não faz assim de novo, meu amor
Que eu brigo (que eu brigo)
Quem ama pra valer sente saudade (é)
Eu só me preocupei porque é tarde (porque é tarde)
Se você soubesse o quanto eu morro de ciúme
Quando você sai com esse teu perfume
Dá uma vontade de prender você
Sempre tem alguém querendo ser teu namorado
Nem por um segundo eu saio do teu lado
Eu tenho tanto medo, amor, de te perder (balança, balança)
Se você soubesse o quanto eu morro de ciúme
Quando você sai com esse teu perfume
Dá uma vontade de prender você (sempre tem alguém)
(Sempre tem alguém)
Sempre tem alguém querendo
Ser teu namorado (tem que ficar ligado)
Nem por um segundo (quem ama cuida)
Eu saio do teu lado (é, o problema é que num tá fácil)
Eu tenho tanto medo, amor, de te perder (palma da mão)
Balança, na palma, na palma da mão
Ai-ai-ai (balança, bebê)
Ai-ai-ai
Sentir saudade
Menos é Mais!
Turma do Pagode, bebê!
Tamo junto!
Obrigado, rapaziada! (Deus abençoe)
Tamo juntão! (Junto)
É nóis!
Valeu!
Moleza
Eternizamos